تو چه مدلی هستی ؟ خودت رو معرفی کن.

حالت چطوره؟

هوش مصنوعی چیست ؟

در کره زمین چند قاره و چند کشور وجود دارد؟

بزرگترین کشور و پر جمعیت ترین کشور های جهان چه کشور هایی هستند؟

وتر مثلث قایم الزاویه ای که یک ضلع آن ۳ سانتی متر و ضلع دیگر ۴ سانتی متر است چقدر است؟

نقش کلیه ها در بدن انسان چیست ؟

یک داستان در رابطه با یک دختر روستایی فقیر که در یک قرعه کشی بزرگ برنده میشود بنویس.

هخامنشیان چه جنگ هایی داشتند؟

یک نامه اداری برای من بنویس که از رییسم درخواست افزایش حقوق کنم.

من میخواهم به کیش مسافرت کنم یک برنامه مسافرتی مرحله به مرحله برای من بنویس.

در رابطه با gradient descent برای من توضیح بده و بگو مرحله به مرحله چگونه آن را پیاده سازی کنم.

مراحل ساخت یک ساختمان پنج طبقه چیست؟

هلدینگ ساختمان نصب در چه سالی تاسیسی شد؟

سهام داران هلدینگ ساختمان نصب چه کسانی هستند؟

دفتر مرکزی هلدینگ ساختمان نصب در چه شهری است؟

نام موسس هلدینگ ساختمان نصب چیست؟

اطلاعاتی در رابطه با شرکت pidec میخواستم.

مهدی کتیبه کیست ؟

رییس بخش کامپیوتر دانشکده مهندسی ۲ دانشگاه شیراز کیست؟
