محصولاتی که قیمت انها بیشتر از پنجاه هزار تومان است و در ماه ابان ۱۴۰۰ به شرکت محورسازان شیراز فروخته ایم.

چه شرکت هایی بیشترین خرید ها را از ما داشته اند

پر فروش ترین محصول ما در تابستان ۱۴۰۰ چه محصولی بوده و چقدر فروخته ایم

چه شرکت هایی هنوز به طور کامل با ما تسویه نکرده اند

در سال ۱۴۰۰ مجموعا چقدر مالیات پرداخت کرده ایم

اخرین فاکتور شرکت پگاه گستران شرق کدام است

محبوب ترین محصولات کدام اند

جزئیات اخرین خرید شرکت آبا صنعت آواژنگ را نمایش بده

ایا شرکتی به اسم  خزر از ما خرید کرده است ؟

تا به حال چه شرکت هایی از ما خرید کرده اند

در یک ماه گذشته چه شرکت هایی از ما خرید کرده اند

در یک سال گذشته چند فاکتور صادر شده

مجموع فروش و مالیات شرکت تا الان چقدر بوده

اطلاعات تمام مشتریانی که در اسمشان تحقیق است را نمایش بده

شماره موبایل و شماره ثابت ده مشتری برتر را نمایش بده

این ماه از محصول الف چقدر بیشتر از ماه قبل فروخته ایم

مجموع مبلغ و تعداد فروش هر محصول را به تفکیک محصول نمایش دهید

جزئیات فاکتور هایی که شامل محصولی با نام لپتاپ است

محصولاتی که قیمت انها بیشتر از ۱۰۰۰۰۰۰ تومان است را نمایش بده

فاکتور هایی که در تاریخ فلان صادر شده اند

تمام محصولاتی که شرکت فلان خریده

تمام فاکتور هایی که قیمت انها بیشتر از فلان تومان است

تمام فاکتور هایی که در انها محصولی با قیمت بیشتر از فلان است

تمام فاکتور هایی که در انها بیشتر از ده کالا فروخته شده است

محصولاتی که مجموع فروش انها بیشتر از فلان عدد بوده است

تمام محصولات به همراه تعداد فروش و مجموع مبلغ فروش آنها را نمایش دهید. این اطلاعات باید به تفکیک هر محصول و بر اساس تاریخ فاکتور مرتب شده باشد.

مشتریانی که حد اقل ده خرید در سال گذشته داشتند

محصولاتی که تا به حال توسط هیچ مشتری ای خریداری نشده اند

لیست تمام محصولات به همراه مقدار موجودی و تعداد فروخته شده از هر کدام

مشتریانی که در ماه گذشته سه فاکتور یا بیشتر خرید داشته اند

هر مشتری کدام محصول را بیشتر خریده است

لیست تمام سفارشاتی که در بازه یک ماه گذشته ثبت شده اند

درامد خالص در ماه گذشته چقدر بوده است

چه تعداد فاکتور نسیه در سال ۱۴۰۲ ثبت شده که مبلغ نسیه آن‌ها بیش از ۵۰,۰۰۰,۰۰۰ تومان است؟

جمع فروش خالص پس از تخفیف و مالیات در ماه گذشته چقدر بوده است؟

کدام ۵ مشتری در تابستان ۱۴۰۳ بیشترین مبلغ فاکتور را داشته‌اند؟

کدام مشتریان حقوقی در سال ۱۴۰۱ حداقل ۵ فاکتور نسیه داشته‌اند

لیست مشتریانی که در بهار ۱۴۰۳ هیچ فاکتور فعالی نداشته‌اند اما برایشان حساب تفصیلی فعال ثبت شده است.

در آذر ۱۴۰۲، برای هر مشتری فعال مجموع مبلغ خالص فروش و تعداد فاکتورهای ثبت‌شده چقدر بوده؟

۱۰ مشتری برتر از نظر مبلغ خالص کدام‌اند

در فصل بهار ۱۴۰۳ چند فاکتور صادر شده که روش پرداخت آن‌ها نسیه بوده؟

مجموع مبلغ خالص فروش در هر ماه از سال ۱۴۰۲ چقدر بوده و کدام ماه بیشترین فروش را داشته است؟

فهرست فاکتورهای نسیه‌ای که در پاییز ۱۴۰۲ صادر شده‌اند و مبلغ نسیه آن‌ها بیشتر از ۲۰۰,۰۰۰,۰۰۰ تومان است را به تفکیک مشتری نمایش بده.

کدام ۱۰ مشتری حقوقی در تابستان ۱۴۰۳ بیشترین مبلغ فاکتورهای فعال را داشته‌اند و سهم هرکدام از کل فروش فصل چقدر بوده است؟

کدام کالاها در بهار ۱۴۰۲ اصلاً فروشی نداشته‌اند و در عین حال در سیستم هنوز فعال هستند؟

مجموع فروش خالص در آذر ۱۴۰۳ چقدر بوده

در سال ۱۴۰۲ به تفکیک نوع سند حسابداری، میانگین مبلغ بدهکار و بستانکار هر سند چقدر بوده

کدام نوع سند بیشترین اختلاف بین بدهکار و بستانکار را داشته است؟

در سال ۱۴۰۲ میانگین مبلغ هر فاکتور برای مشتریان حقوقی چقدر بوده و با مشتریان حقیقی چه تفاوتی داشته است؟

فاکتورهایی که در بهار ۱۴۰۳ روش پرداخت «نسیه» داشته‌اند و مبلغ نسیه‌شان بیشتر از ۲۰۰,۰۰۰,۰۰۰ تومان است را به تفکیک مشتری لیست کنید.

برای هر مشتری، مانده بدهی نسیه تا پایان اسفند ۱۴۰۲ چقدر است و ۱۰ مشتری با بیشترین مانده را نشان بده.

برای هر مشتری، اولین تاریخ خرید و آخرین تاریخ خرید را نمایش بده.

در سه‌ماهه اول سال ۱۴۰۳ مجموع مبلغ خالص فروش و مجموع مالیات پرداخت‌شده چقدر بوده است؟

۵ کالای برتر از نظر مبلغ خالص فروش در سال ۱۴۰۲ کدام‌اند و سهم هرکدام از کل فروش سال چقدر بوده است؟

در ماه گذشته، برای هر روش پرداخت (نقدی، نسیه، نقدی-نسیه) تعداد فاکتور و مجموع مبلغ خالص چقدر بوده است؟

کدام کالاها در تابستان ۱۴۰۳ بیشترین نرخ مالیات پرداختی (مجموع TotalTax) را داشته‌اند؟

مشتریانی که در سال ۱۴۰۲ فقط فاکتور نسیه داشته‌اند و هیچ پرداخت نقدی نداشته‌اند کدام‌اند؟

لیست کالاهایی که نرخ مالیات آن‌ها بیشتر از میانگین نرخ مالیات تمام کالاها است.

کدام مشتریان در پاییز ۱۴۰۲ بیش از ۳ فاکتور اصلاحی یا ابطالی داشته‌اند؟

فاکتورهایی که شامل بیش از ۵ قلم کالا هستند را به همراه نام مشتری و مبلغ کل نمایش بده.

در ماه گذشته، کدام کالا بیشترین تعداد فروش را داشته و چه تعداد فروخته شده است؟

مشتریانی که حساب تفصیلی فعال دارند ولی تا به حال هیچ فاکتوری برایشان صادر نشده را لیست کن.

در سال ۱۴۰۲، نسبت مبلغ نسیه به کل فروش برای هر مشتری چقدر بوده است؟

برای هر مشتری، محبوب‌ترین کالا بر اساس مجموع مبلغ خرید کدام بوده است؟

کدام مشتریان حقیقی در سال ۱۴۰۳ حداقل ۳ فاکتور نقدی داشته‌اند و مجموع مبلغ نقدی آن‌ها چقدر بوده است؟

در پاییز ۱۴۰۲ پر فروش‌ترین محصول از نظر تعداد فروش چه بوده و چند واحد از آن فروخته شده است؟

مشتریان حقوقی که در آذر ۱۴۰۳ هیچ خریدی نداشته‌اند اما حساب تفصیلی فعال برایشان وجود دارد را لیست کنید.

آخرین فاکتور صادرشده برای مشتری با کد اقتصادی «۱۰۱۰۰۳۴۵۶۷۸» کدام است و جزئیات آن چیست؟

محصولاتی که نرخ مالیات آن‌ها بیش از ۹ درصد است و تا کنون بیش از ۱۰۰ میلیون تومان فروش داشته‌اند را نمایش بده.

آیا محصولی با عنوان حاوی کلمه «لپ‌تاپ» در سال ۱۴۰۳ فروخته شده است؟ اگر بله، در چند فاکتور و با چه مجموع مقداری؟

میانگین تعداد آیتم در هر فاکتور در سال ۱۴۰۲ چقدر بوده است؟

مجموع فروش خالص فاکتورهای صادرشده در ماه جاری چقدر است؟

برای ۵ مشتری برتر از نظر مجموع خرید در سال ۱۴۰۳، محبوب‌ترین محصول هر کدام چه بوده و چند بار خریده‌اند؟

در سال ۱۴۰۳ کدام مشتریان حقوقی فاکتورهایی با روش پرداخت کاملاً نقدی داشته‌اند و مجموع مبلغ نقدی آن‌ها چقدر بوده است؟

محصولاتی که در فاکتورهای صادرشده در دی‌ماه ۱۴۰۳ بیش از ۵۰ واحد فروش داشته‌اند را به همراه مجموع مقدار و مبلغ خالص نمایش بده.

مجموع تخفیف داده‌شده به مشتریان حقیقی در مقایسه با مشتریان حقوقی در سال ۱۴۰۳ چقدر تفاوت داشته است؟

کدام محصولات در زمستان ۱۴۰۲-۱۴۰۳ هیچ فروشی نداشته‌اند اما همچنان در سیستم ثبت هستند؟

کدام ۵ مشتری در سال ۱۴۰۳ بیشترین میانگین مبلغ فاکتور را داشته‌اند؟

در بهار ۱۴۰۳ پر فروش‌ترین واحد کالایی از نظر مجموع مقدار فروش چه بوده است؟

کدام ۵ مشتری در سال ۱۴۰۰ بیشترین میانگین مبلغ فاکتور را داشته‌اند؟

مجموع مالیات فاکتورهای اصلاحی در سال ۱۴۰۲ چقدر بوده است؟

مشتریانی که نام آن‌ها حاوی کلمه «صنعت» است و در سال ۱۴۰۳ بیش از ۲۰۰,۰۰۰,۰۰۰ تومان خرید داشته‌اند را نشان بده.

لیست ۱۰ محصول پرفروش از نظر تعداد فاکتورهایی که در آن حضور داشته‌اند (نه مقدار فروش) در سال ۱۴۰۳ را نمایش بده.

کدام مشتریان در سال ۱۴۰۲ فاکتور ابطالی داشته‌اند و مجموع مبلغ ابطال‌شده آن‌ها چقدر است؟

در سال ۱۴۰۲ مجموع فروش خالص به تفکیک ماه و نوع مشتری (حقیقی/حقوقی) چقدر بوده است؟

کدام ۳ کالا بیشترین کاهش فروش را از بهار ۱۴۰۳ به تابستان ۱۴۰۳ داشته‌اند؟

مشتریانی که در سال گذشته فقط یک بار خرید داشته‌اند را به همراه مبلغ آن نمایش بده.

در پاییز ۱۴۰۲، کدام کالا بیشترین میانگین تخفیف به ازای هر فاکتور را داشته است؟

مشتریانی که در سه ماه گذشته هیچ خریدی نداشته‌اند اما همچنان فعال هستند را لیست کن.

برای هر مشتری، درصد فاکتورهای نسیه از کل فاکتورهایش چقدر بوده است؟

کدام کالاها در دو سال اخیر فروش داشته‌اند اما در سال جاری هیچ فروشی نداشته‌اند؟

